สิ่งที่เพิ่มเข้ามาจากเดิม(ดีไซน์)
- เพิ่มปุ่มประวัติการอ่าน หน้า about
- เพิ่มหน้าประวัติการอ่าน เปลี่ยนจากวันที่ลงข่าวเป็นวันเวลาที่อ่านล่าสุด
- เพิ่มการแสดงคะแนนข่าว/แสดงยอดการอ่านข่าวนั้นๆ ในหน้าแสดงข่าวทั้งหมด
- เพิ่มการแสดงคะแนนข่าว/ให้เลือกคะแนนข่าว ในหน้าเนื้อหาข่าวทั้งหมด
- เพิ่มปุ่มแก้ไขข้อมูล(ของสมาชิก) ในหน้า about
- เพิ่มหน้าแก้ไขข้อมูลของสมาชิก
- เพิ่มหน้าแสดงข่าวในแท็คข่าวนั้นๆ

สิ่งที่ ต้องทำ


วิธีทำ
- รูปภาพที่จะเป็นรูปปก ให้เลือกจากภาพของ id ของข่าวนั้นและมีต้นของชื่อรูปเขียนว่า cover
เช่น news id = 21 มี 3 รูป ใน 3 รูปนั้น จะมี 1 รูปที่ชื่อรูปว่า cover_(ชื่อรูป) ส่วนรูปอื่น จะเป็นแค่ชื่อรูปปกติ
- ประวัติการอ่าน เอาข่าวจาก news_id ในตาราง read_history ที่ตรงกับตาราง news มาแสดงลิสต์ข่าว
- คะแนนข่าว เอามาจากตาราง news_rating ที่ news_id ตรงกันกับตาราง news แล้ว ให้ count news_id นั้นๆ แล้ว คูณกับ rating_score หารด้วยจำนวนที่ count จะได้ค่าเฉลี่ย
- ยอดการอ่านข่าว เอามาจากตาราง total_read ให้ count จำนวนที่กดคลิก news_id นั้นๆ ที่ตรงกับ news_id ของตาราง news ทั้งหมด