สิ่งที่ต้องทำ
- หน้าต้อนรับ (โหลดโลโก้ 2วิ แล้วเข้าหน้า่ล็อคอิน)
- หน้าล็อคอิน และ ระบบล็อคอิน โดยเมื่อล็อคอินแล้วจะไม่หลุดออกจากระบบ จนกว่าจะกดล็อคเอ้าทืในหน้าโปรไฟล์ (เก็บ token หรือ session)
- หน้าขอและส่ง OTP พร้อมระบบ //เสร็จแล้ว
- หน้าเปลี่ยนรหัสผ่านผ่าน พร้อมระบบ //เสร็จแล้ว
- หน้าสมัครสมาชิก พร้อมระบบ //เสร็จแล้ว
- หน้าหลัก bottom navigation bar 3 ปุ่ม (หลังล็อคอินเข้ามา) พร้อมเลือกหน้าได้
- หน้าหลัก ระบบเลือกและแสดงหมวดหมู่ข่าวที่มีใน top navigation bar
- หน้าหลัก ระบบแสดงลิสต์และเลือกข่าว โดยเรียงจากข่าวที่เพิ่มล่าสุด เป็นลิสต์ตามจำนวนข่าวที่มีในระบบ (โหลดทีละ 5 ข่าว จนกว่าจะเลื่อนเพิ่ม)
- หน้าหลัก ระบบแสดงข้อมูลจำนวนการอ่านข่าว และคะแนนข่าว ของแต่ละข่าว
- หน้าเนื้อหาข่าว ระบบแสดงเนื้อหาข่าว (ข้อมูลจากตาราง News)
- หน้าเนื้อหาข่าว ระบบแสดงและเลือกหมวดหมู่รองของข่าวนั้น ๆ
- หน้าเนื้อหาข่าว ระบบเพิ่มข่าวอ่านภายหลัง
- หน้าเนื้อหาข่าว ระบบให้คะแนนข่าว
- (จากหน้าเนื้อหาข่าว) หน้าเนื้อหาข่าว ระบบแสดงแจ้งเตือนเมื่อไม่ใช่สมาชิกของระบบ (กดเพิ่มอ่านภายหลัง) *** เฉพาะไม่ใช่สมาชิก ***
- (จากหน้าเนื้อหาข่าว) หน้าเนื้อหาข่าว ระบบแสดงแจ้งเตือนเมื่อไม่ใช่สมาชิกของระบบ (กดให้คะแนนข่าว) *** เฉพาะไม่ใช่สมาชิก ***
- (จากหน้าเนื้อหาข่าว) หน้าลิสต์ข่าวของหมวดหมู่รองนั้นๆ พร้อมระบบ
- หน้าเพิ่มหมวดหมู่ที่ชอบ ระบบแจ้งเตือนให้เลือกหมวดหมู่ที่ชอบกรณียังไม่มีหมวดหมู่ที่ชอบ
- หน้าเพิ่มหมวดหมู่ที่ชอบ ระบบแจ้งเตือนเมื่อไม่ใช่สมาชิก
- หน้าเพิ่มหมวดหมู่ที่ชอบ พร้อมระบบเลือกหมวดหมู่
- (จากหน้าเพิ่มหมวดหมู่ที่ชอบ) หน้าแสดงลิสต์ข่าวจากหมวดหมู่ที่ชอบ พร้อมระบบ
- (จากหน้าเพิ่มหมวดหมู่ที่ชอบ) ปุ่ม edit สำหรับกลับไปที่การเพิ่ม/ลบ หมวดหมู่ที่ชอบ ในหน้าแสดงลิสต์ข่าว พร้อมระบบ
- หน้าโปรไฟล์ พร้อมระบบแสดงชื่อ-สกุล สมาชิก และระบบออกจากระบบ
- หน้าโปรไฟล์ พร้อมปุ่มไปหน้าเข้าสู่ระบบ *** เฉพาะไม่ใช่สมาชิก ***
- (จากหน้าโปรไฟล์) หน้าแก้ไขข้อมูลส่วนตัวสมาชิก พร้อมระบบ
- (จากหน้าโปรไฟล์) หน้าแสดงลิสต์ข่าวอ่านภายหลัง พร้อมระบบ
- (จากหน้าโปรไฟล์) หน้าแสดงลิสต์ประวัติการอ่าน พร้อมระบบ
- หน้าค้นหาข่าว พร้อมระบบค้นหา
- (จากหน้าค้นหาข่าว) หน้าแสดงข่าวที่ค้นหา พร้อมระบบ
- ระบบแจ้งเตือนเมื่อมีข่าวใหม่จากหมวดหมู่ที่ชอบ
- ระบบแจ้งเตือนเมื่อมีข่าวใหม่ที่ระดับความสำคัญสูง
- ระบบตรวจสอบการเชื่อมต่อ internet

วิธีทำ
- รูปภาพที่จะเป็นรูปปก ให้เลือกจากภาพของ id ของข่าวนั้นและมีต้นของชื่อรูปเขียนว่า cover
เช่น news id = 21 มี 3 รูป ใน 3 รูปนั้น จะมี 1 รูปที่ชื่อรูปว่า cover_(ชื่อรูป) ส่วนรูปอื่น จะเป็นแค่ชื่อรูปปกติ
- ประวัติการอ่าน เอาข่าวจาก news_id ในตาราง read_history ที่ตรงกับตาราง news มาแสดงลิสต์ข่าว
- คะแนนข่าว เอามาจากตาราง news_rating ที่ news_id ตรงกันกับตาราง news แล้ว ให้ count news_id นั้นๆ แล้ว คูณกับ rating_score หารด้วยจำนวนที่ count จะได้ค่าเฉลี่ย
- ยอดการอ่านข่าว เอามาจากตาราง total_read ให้ count จำนวนที่กดคลิก news_id นั้นๆ ที่ตรงกับ news_id ของตาราง news ทั้งหมด
- การเพิ่มหมวดหมู่ที่ชอบ ***เฉพาะสมาชิก*** ถ้ายังไม่มีจะขึ้นหน้าแจ้งเตือนให้เพิ่มหมวดหมู่ที่ชอบก่อน หลังเลือกเสร็จแล้ว กด OK จะไปที่หน้าแสดงลิสต์หมวดหมู่ของฉัน
ถ้าออกจากหน้านั้นไปหน้าอื่น หมวดหมู่ที่ชอบก็ยังคงอยู่ จนกว่าจะลบออกจนหมด ถึงจะกลับไปหน้าแจ้งเตือนให้เลือกอีกครั้ง
